
Beschreibung AMBERMOON Intro:
-----------------------------

1.0 Vorspann:
Hier wird der Thalion Fantasy Vorspann gezeigt (Fee erzeugt den Schrifzug 
FANTASY).
Vielleicht finden wir noch eine m”glichkeit den Vorspann mit dem 
nachfolgenden Intro zu verbinden.
----------------------------------------------------------------------------

2.0 Intro Szene 1
Der Bildschirm wird schwarz und aus der Tiefe des Bildschirms kommt ein 3D
Sternenscrolling.

Dann wird eine verkleinerte Version des Thalion Symbols eingeblendet. 
Darunter der Schriftzug "PRSENTIERT"

Dies blendet weg und das Ambermoon Logo blendet mit einem, grafischem effect
ein. Nach kurzer Zeit belendet das Logo weg.

Jetzt werden in kurzen abst„nden die Namen der Hauptverantwortlichen von 
Ambermoon eingeblenden(Siehe nachfolgende Liste). 

W„hrend der einblendung der Namen wird im Hintergrund langsam auf Lyramion 
gezoomt. Zuerst geht die fahrt an der Sonne vorbei. 
GRAFIK:Sonne 64*64 mit animation Korona und Protomeranzen

Kurz nachdem wir die Sonne hinter uns gelassen haben taucht das Lyramion mit 
seinen beiden Monden und dem Asteroid auf. 
GRAFIK: LYRAMION 128*128 Erd„hnlich mit der Landmasse von Lyramion.
        ASTEROID 96*96   R”tlich mir Kratern
        WšSTENMOND 64*64 Ocker und lila kein Wasser keine Berge
        WALDMOND   64*64 Viel grn, meist Vegetation ,Seen ,Flsse und Smpfe

Sp„testens hier mu die Vorstellung der Namen beendet sein. W„hrend den 
folgenden Animation mu die m”glichkeit gegeben sein texte im unteren 
bereich des bildschirms einzublenden.

Lyramion steht nun normalgro in der mitte und der Asteroid bewegt und zoomt 
auf den betrachter zu. Er verschwindet dann als der aus dem unteren rand des
Bildschirms heraus fallt um sofort wieder als neue grafik nach oben zu scrollen
GRAFIK: Oberfl„che des Asteroiden nimmt ein viertel oder fnftel des Bildschirms
        ein rotations animation und aufglhen beim eintauchen in die Atmospshere
   
Sobald die Oberfl„che des Asteroiden vollst„ndig zu sehen ist f„llt dieser
auf Lyramion zu. Lyramion zoomt auf den betrachter. Der Asteroid dreht sich 
dabei und glht beim eintritt in die Atmospshere r”tlich auf. Bevor die
Pixel von Lyramion zu gro werden wird die szene ausgeblendet.
----------------------------------------------------------------------------

Intro Szene 2:

Die Darstellung der Sicht auf Twinlake wird eingeblendet. Strahlend blauer 
Himmel und wenig Wolken. Vieleicht ein paar Animation wie ein Vogel der 
vorbei fliegt und ein Schiff welches auf dem Twinlake kreutzt.
GRAFIK:Volle Bildschirmgr”e Ansicht von Twinlake groe Burg„hnliche Stadt
       mit schweren steinernen Trmen und Zinnen. 
       Groes Segelschiff welches auf dem Twinlake kreuzt.
       Exotische V”gel die durch den Bildschirm fliegen.
       Wolken die am Himmel driften.

Pl”tzlich wird der Himmel r”tlich und der Asteroid bricht durch die 
Atmosphere er rast auf Twinlake zu das Licht wird immer dunkler und 
dramatischer. Zum schlu schl„gt er in den Twinlake ein und eine riesige
Wasserfont„ne rast dem Himmel entgegen. Zus„tzlich f„ngt der Bildschirm 
Erdbebenm„ssig zu wackeln. Kurz drauf wird der Bildschirm abgedunkelt.
GRAFIK: Der Asteroid brennend and mit langer Rauchfahne (W„hrend des falls
        wird dieser gezoomt.
        Der Aufschlag auf dem See mit Wasserfontaine.

Auch in dieser Szene m”chte ich die m”glichkeit haben w„hrend der ganzen 
Zeit Texte einzublenden.
----------------------------------------------------------------------------
   
Intro Szene 3:

Katastrophen: Twinlake geht unter. Bild 96*64 wird mittig eingezoomt die
              Animation l„uft ab danach veschiebt sich das Bild in die
              linke obere Ecke des Bildschirms.
              GRAFIK:Groansicht von Twinlake wie vorher beschrieben.96*64
              ANIMATION: Eine groe Flutwelle von See zerst”rt die Stadt.
   
              Illien zerf„llt. Bild 96*64 wird mittig eingezoomt die
              Animation l„uft ab danach veschiebt sich das Bild in die
              rechte untere Ecke des Bildschirms.
              GRAFIK: Groansicht von Illien .Schlanke groe leuchtende Marmor
                      Trme und H„user.
              ANIMATION: Brechen und bersten w„hrend eines Erdbebens.

              Dorf f„llt in einen aufbrechenden Abgrund. Bild 96*64 wird
              mittig eingezoomt und die Animation l„uft ab.
              GRAFIK: Kleines Dorf mit Lehmstraen und Fachwerk
              ANIMATION: Mitten im Dorf ”ffnet sich eine Erdspalte und das
                         garnze Dorf strzt hinein.
  
nach der dritten Szene bleibt die Ansicht noch kurz stehen und wird das 
abgedunkelt.

Auch in dieser Szene m”chte ich die m”glichkeit haben w„hrend der ganzen 
Zeit Texte einzublenden.
----------------------------------------------------------------------------

Intro Szene 4:

Eine Vogelperspektive Ansicht der Lyramionischen Inseln wird aufgeblendet.
Darber befinden sich groe dunkle Wolkenb„nke die sich nun nach rechts und
links aus dem Bildschirm schieben und den blick auf eine v”llig ver„nderte Welt
freigeben. Kurz darauf wird das Startmenu darber geblendet
GRAFIK: Ganzer Bildschirm Ansicht der Lyramionischen Inseln 
        Dunkle Wolkenb„nke die zuerst die Sicht auf das neu Lyramion 
        verhindern.


Auch in dieser Szene m”chte ich die m”glichkeit haben w„hrend der ganzen 
Zeit Texte einzublenden.
                      
----------------------------------------------------------------------------
End of file...................
                       


      
                     




 
 


