
3D_OBJEKTE:
-----------

01      Verschiedene Ritterrstungen    -->Wie in alten Burgen herumstehen
02      Waffenstand                     -->Holzgerst mit Schwertern,xten u.s.w
03      Lichst„nder                     -->Holz,Metal mit einer oder mehr Flammen 
04      Steine                          -->Einzeln oder wie in Amberstar
                                           ein Deckeneinsturz mit vielen
                                           verschieden groen Steinen
05      Truhen,Kisten und F„sser        --> Aus Holz,Metal oder beidem
06      Tische und Sthle               --> Verschiedene Formen
07      Flederm„use die an der Decke    --> Verschiedene Animationen
        h„ngen
08      Knochen und Sch„del auf Boden   --> Einzeln und Haufen
09      Ganze Skelette                  --> auf dem Boden liegend oder
                                            von der Decke h„ngend bzw
                                            in einem K„fig der an der Decke
                                            h„ngt
10      Wasser,Blut udn Schleimleachen  --> Verschiedene gr”en und formen
11      Moos                            --> an Decke und Boden
12      Vasen und  Krge                --> Verschiedene formen und gr”en
13      Lampen, Lichter ,Feuer und Fackeln> an Wand und Decke z.b Lagerfeuer
        Kronleuchter                        aus Steinkreis mit Holz  
                                            an und aus
14      Fahnen St„nder                  --> Verschiedene Muster und Haltungen
15      F„sser                          --> Einzeln oder Mehrere - Stehened
                                            oder liegend - z.B. Groes Wein-
                                            fa liegen auf Holzgestell
16      Bsche, B„ume und Pflanzen      --> z.B Verschiedene Blumen in Vasen
                                            oder aus dem Boden wachsend
17      B„nke und Betten                --> Holz,Metal und Leder
18      Strohk”rbe                      --> Verschiedene gr”en und formen
19      Groer Hexenkessel auf feuer    --> Dunkles Metal und Etwas das in
                                            ihm blubbert
20      Groer Standgong                --> Aus Metal mit Gongschl„ger am 
                                            Holzgestell
21      Leinens„cke                     --> Einzeln oder mehrere - Gr”en und
                                            formen
22      Wrste und Schlachtvieh         --> Fleisch h„ngt an haken von der
                                            der Decke z.B Groer Schinken
23      S„ulen                          --> Verschieden formen und material
                                            und Muster
24      Statue                          --> Verschiedene gr”en und 
                                            darstellungen, z.b Weiblich,
                                            M„nnlich, Engelhaft, D„monehaft
                                            oder Tiere bzw Fablewesen z.b
                                            geflgelter Pegasus
25      Spinnweben                      --> Verschiedene gr”en und formen 
26      Mllhaufen                      --> Germpel, zerbrochene Waffen,
                                            Holz, Stoff und Wrg
27      Kristallkugel mit St„nder       --> Verschiedene Formen z.B. D„monen
                                            fratzen als Verzierung am St„nder
28      Pendel& Stachel                 --> Pendel schwingt an der Decke
                                            Stachel fahren aus dem Boden
29      Folterinstrumente               --> z.b Eiserne Jungfrau offen,
                                            Guilotine(Keine Ahnung ob das 
                                            richtig geschrieben ist?)
30      Teppiche                        --> Verschiedene Muster, Eckig und rund
31      Groes Stundenglas              --> Animation Sand rieselt das gleiche
                                            Stundenglas brauche ich auch noch
                                            mals im zerbrochenen zustand
32      Sarg und Sarkophag              --> Verschiedene ausfhrungen und 
                                            materialien
33      Brunnen                         --> Rund stein ?
34      Fallgruben/l”cher               --> Am besten rund an boden und decke
35      Leitern                         --> Mit loch in boden oder decke



OVERLAYS:
---------
01      Bilder                          --> Verschiedene gr”en,formen und
                                            Motive
02      Wandteppiche                    --> Verschiedene gr”en,formen und
                                            Motive z.B. Jagdszenen und Gelage
03      Fenster                         --> z.B. Kirchen buntglasmosaike
                                            eckig oder rund
04      Gekreuzte Schwerter             --> mit Schild oder anderen Waffen



WNDE:
------

01      Treppen hoch runter             --> Verschiedene Arten

02      Weinregale                      --> mit Flaschen

03      Bcherregale                    --> Verschieden anordnungen

04      Hecken und Ranken               --> Fr Irrg„rten im Freien
                                            mit Durchg„ngen
     
                
                                                                     
                                                                                                                                     
 
